Ich möchte für meine Prüfungsleistung einen Sortieralgorithmus für das Reifenmanagement in der Formel 1 erstellen.
Anhand der verschiedenen Fahrer aus verschiedenen Teams mit jeweils unterschiedlichen Taktiken und auch Endplatzierung auf den 3 verschiedenen Strecken,
kann man beispielsweise für jede Strecke die ideale Taktik sortieren. Außerdem könnte man nach dem Reifenverschleiß sortieren. 
Da ich ebenfalls die Kosten für die Reifensätze für die jeweiligen Fahrer und Strecken berechnet habe, kann ich außerdem nach Streckenkosten oder Gesamtkosten pro Fahrer sortieren.